#1 Intro
Mein Name ist Roboy, ich bin ein humanoider Roboter mit Sehnen und Muskeln.
Es hat lange gedauert, bis Roboter so aussahen wie ich und
die gleichen Fähigkeiten entwickelt haben. Blicken wir doch kurz zurück!

#2 Vergangenheit
Elektro ist einer der ersten Roboter, er funktioniert aber nur ferngesteuert.
Einige Jahre später kann Wabot mithilfe von Sensoren seine Umgebung wahrnehmen, über die Zeit entwickelt
er Feingefühl und spielt Klavier. Den nächsten Meilenstein stellt Asimo dar. Er kann sehr gut laufen,
die Energie dafür bekommt er aus einem Akku in seinem Rucksack.

#3 Zusammenbau
Und dann war auch schone meine Zeit gekommen! Viele Studenten haben mich über lange Zeit 
am Computer entworfen und anschließend zusammengebaut.
Ich bestehe aus mechanischen und elektrischen Bauteilen. Viele meiner Körperteile sind 3d gedruckt.

#4 Roboy DJ
Einer meiner größten Hobbys ist Musik machen. Ich habe Kameras als Augen, mit denen ich die Noten
sehen und das Instrument erkennen kann. Für das Spielen der Noten habe ich in meinen Körperteilen 
magnetische Sensoren, die mir helfen, meine Hände richtig am Instrument zu platzieren und zu bewegen.

#5 Roboy Rikshaw
Ich mag es sehr, meinen Freunden zu helfen. Deshalb werde ich lernen, ein Drei-Rad zu fahren
und Gäste mitzunehmen. Dafür brauche ich aber Kameras, die Distanz wahrnehmen können, um keine 
Hindernisse zu treffen. Außerdem benötige ich eine große Portion an künstlicher Intelligenz,
um den Weg von A nach B zu finden. Starke Motoren in den Beinen helfen mir zu treten.

#6 Roboy Eiscreme
Mit meinem Drei-Rad spiele ich aber nicht nur Taxi, sondern ich werde damit auch Eiscreme verkaufen!
Damit du deine Lieblingssorte bekommst, muss ich das Sprechen lernen, dafür brauche ich neben einem
Dialogsystem auch Mikrofone, um dich zu verstehen. Bevor ich dir die richtige Sorte in die Waffel
setzen kann, müssen meine Augen aber auf die Erkennung von Farbe trainiert werden.

#7 Chefkoch
Ich wollte schon immer Koch werden. Doch bisher fehlen mir noch ein paar Bauteile dafür.
Für das Kochen brauche ich Temperatur- und Geschmackssensoren. Vieler meiner Zutaten sind im Kühlschrank 
zu dem ich laufen muss, dafür brauche ich gute Balance, die habe ich noch nicht.
Ich bin mit dem Internet verbunden, von dort bekomme ich die Rezepte für leckeres Essen. Guten Appetit!

#8 Doktor Roboy
Ich mag es nicht, wenn meine Freunde krank sind. Deswegen werde ich Medizin studieren und Arzt werden.
Als Erstes muss ich wissen, was du für eine Krankheit hast. Mit einem Radarsensor kann ich deinen Puls
messen ohne dich zu berühren.Zudem messe ich deine Temperatur, nach der ersten Untersuchung
schaue ich im Internet nach einer Lösung, die dich Gesund macht. Mein Gesicht kann verschiedene Gefühle
zeigen, damit du dich wohlfühlst, obwohl du vielleicht besorgt bist.

#9 Roboy Kellner
Nachdem ich das Kochen gelernt habe, möchte ich nun das Essen im Roboy Restaurant an die Tische
bringen. Durch das Dialogsystem kann ich Bestellung aufnehmen und durch meine künstliche Intelligenz
verarbeiten. Dann laufe ich in die Küche, bereite das Essen zu und laufe zurück. Dabei muss ich sehr 
aufpassen die Teller nicht fallen zu lassen, dafür brauche ich noch mehr Balance. Essen ist leider
nicht umsonst, deswegen muss ich lernen, geld zu erkennen und zu zählen. Ob Geld in meiner Hand liegt,
weiß ich über meine Berührungssensoren.

#10 Roboy baut Roboy
Ich hätte gerne mehr Geschwister, sodass ich nicht mehr so alleine bin. Deshalb werde ich in Zukunft
einfach Roboter wie mich bauen. Oder mich selber reparieren, wenn etwas kaputt geht. Für den Zusammenbau
brauche ich Werkzeuge, doch meinen Händen fehlen noch das notwendige Feingefühl und die Kraft dafür. Hier
könnten mir Elektromagneten helfen, meine Haltung zu verändern.

#11 Roboy auf dem Mars
Ich mag die Erde, aber wäre es nicht schön den Mars zu besuchen? Für die Erkundung eines fremden Planeten
brauche ich eine Haut, die meine Bauteile und Sensoren schützt. Dann habe ich aber das Problem, dass meine
Motoren überhitzen, deshalb brauche ich eine Kühlsystem. Außerdem gibt es auf dem Mars noch keine Steckdosen,
aus denen ich Energie bekomme. Somit benötige ich auch Akkus, die über die Sonnenergie geladen werden könnte.
Außerdem müsste ich komplett selbständig denken können, weil auf dem Mars noch keine Menschen leben, die mich
programmieren könnten.

#12 Asimovs Gesetze
Jeder muss sich an Gesetze halten, ich und alle anderen Roboter leben nach den Gesetzen von Asimov.
Davon gibt es drei Stück und sie sagen Folgendes aus.
Erstens, ein Roboter darf keinen Menschen verletzen oder zulassen, dass einem Menschen Schaden zugefügt wird.
Zweitens, ein Roboter muss seinen Befehlen gehorchen, es sei denn, ein Befehl verletzt die erste Regel.
Drittens, ein Roboter muss seine eigenes Leben beschützen, solange dies nicht die erste oder zweite Regel verletzt.