##HOME-SCENE##

Hallo, ich bin Roboy. Schön, dass Du da bist.
Ich habe ein paar Herausforderungen für dich.
Siehst Du die kleinen Planeten vor mir?
Jeder Planet bringt dich in eine andere Welt,
in der Du neue Aufgaben bekommst.
Um auf dem Planeten zu landen, bewege dein
Handy in die nähe des Planeten und Du wirst
teleportiert!

##MOVEMENT-PROGRAMMING##

Damit ein Roboter funktioniert, muss man ihm vorscheiben, was er zu tun hat.
Nur wenn Du mir den Weg aufschreibst, entkomme ich dem Labyrinth. Ich kann
geradeaus laufen, mich links und rechts drehen. Tippe rechts unten auf die
Buttons um eine Bewegung in die Liste zu schreiben. Ist die Liste fertig,
tippe auf Start und schaue zu, wie ich im Labyrinth laufe.

##RUN-AROUND##

Ob Du wirklich richtig stehst, siehst Du, wenn das Licht angeht!
Zeig mir was Du gelernt hast und stelle dich auf den Balken, der
zur richtigen Antwort gehört. Bewegst Du dich bevor die Uhr abläuft,
gibt es Bonus Punkte! Benutze die Pfeile, um zwischen den Fragen zu
wechseln. Bist Du bereit, lese die Frage durch und tippe auf start, um die
Antworten zu sehen und das Spiel zu starten.

##HISTORY-LESSON##

Zeit für eine kleine Geschichtsstunde! Schaue mit mir diese tolle
Fernsehsendung und entdecke die größten Ereignisse in der Entwicklung
von Robotern. Tippe auf die Pfeile auf dem Fernseher um zwischen den
Ereignissen zu springen. Wenn ich etwas nochmal erzählen soll, tippe einfach
auf den Wiederholen Button.

##WORD-CLOUD##

Was verbindest Du mit den Begriffen Robotik und Roboter?
Zeig es mir, indem Du auf die einzelen Wolken tippst!
Wenn Du eine Wolke berührst, gebe ich Dir mehr Informationen
zu dem Wort, das in ihr geschrieben steht.

##PITCH-PLATTFORMER##

Ich möchte deine schöne Stimme hören! Nur mit deinen Tönen kann ich
die Hindernisse überwinden und die Level abschließen. Zuerst solltest
Du das Level an deine stimme anpassen. Das muss einmal für deinen tiefsten
Ton gemacht werden und für deinen höchsten Ton, den Du erzeugen kannst.
Nach der Anpassung kannst du in den Leveln Plattformen mit der Höhe deiner
Stimme erzeugen. Machst Du das richtig, kann ich weiterlaufen!

##MODEL-CATEGORIZATION##

Wie sieht Roboter aus? Zeig es mir, indem Du ein Objekt aufhebst und es in
eine von drei Zonen trägst. Lege das Objekt in die grüne Zone, wenn Du denkst,
es ist ein Roboter, in die rote, wenn nicht. Wenn Du unischer bist, gibt es die 
blaue Zone. Jede Zone hat eine Flagge, legst du ein Objekt in die passende Zone,
bewegt sich die Flagge nach oben. Erkunde die Umgebung, um alle Objekte zu finden!

##GLASS-BREAKER##

Du kannst mit deiner Stimme Glas zerspringen lassen! Passe zunächst das Level
an deine Stimme an. Tippe dazu auf Anpassen und folge den Anweisungen.
Danach kannst du immer lauter in das Handy schreien und sehen wie der Bildschirm
immer weiter kaputt geht. Bist Du laut genug springt er sogar komplett!

##CUP-GAME##

Lust auf ein Hütchenspiel? Setz deine wertvollen Roboy Münzen auf den richtigen Becher
und gewinne. Tippe zuerst auf Aufdecken, um zu sehen, wo der Ball am Anfang ist.
Anschließend wähle oben die Schwierigkeit aus und tippe auf Mischen. Am Ende ziehst
Du die Münzen vor den Becher deiner Wahl. Soll Roboy Dir helfen, tippe auf Scannen, damit
er mit seinem Radarsensor loslegt. Dann siehst du wie die Radarwellen von seiner Hand
auf die Becher treffen und unterschiedliche Ergebnisse erzielen. Wie oft kannst Du gewinnen?
